Bagi kalian yang sudah menyelesaikan seluruh materi dan task 1-4. Tibalah di Final task sebagai Mobile Developer pada Bank Mandiri. Untuk mengerjakan soal Task 5, para peserta dapat mengunduh file "Final Task Mobile Developer - Bank Mandiri" pada sumber daya dibawah ini.



Perhatian!

Pengerjaan Final Task ini harus dikerjakan dengan serius dan detail karena ini merupakan portofolio yang peserta dapatkan pada program ini. Peserta dapat membuat desain presentasi yang menarik dan "eye catching".



Kami merekomendasikan peserta untuk membagikan hasil akhir final task ini sebagai portofolio peserta pada platform social media professional seperti LinkedIn, dan peserta juga dapat tag akun kami (Rakamin Academy) agar kami dapat mengetahui dan membagikan portfolio peserta sehingga jangkauannya akan lebih luas lagi.



Langkah Pengerjaan:

1. Pahami brief atau perintah penugasan yang telah dijelaskan

2. Lakukan semua petunjuk Langkah Pengerjaan yang diberikan untuk menunjang pengerjaan Final Task ini

3. Peserta dapat mengkreasikan hasil akhir pengerjaan dengan lebih kreatif dan menarik (dokumen harus selalu berformat PDF)

4. Lakukan "Submission" sebelum tenggat waktu terakhir pengumpulan



Good luck! Semangat mengerjakan!


API Key: f6698863239348cabc59b9876a9a060f